时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
在肥皂泡群岛登陆的草帽小子一伙成功救出了被拐走的凯米
但是却与严阵以待的海军展开了战斗
我们已经做好了逃脱准备
他们突破了海军的包围网 设法逃出此岛
罗杰和雷利
海贼王和他的右手
您还活着吗 彼德曼先生
竟敢这么对我们老大...
混账 那帮家伙...
不过...
真没想到迪巴鲁的面具下面竟然是那么帅气的一张脸
那么再会了 有事就尽管叫我们吧
直到大少爷们平安无事向鱼人岛出发为止 我们都任你们使唤
多谢你们啦
不必介意
别再抛媚眼了
还...还有
人鱼小姐 把这个还给你
我的背包
被彼德曼那个混蛋给拿走了
谢谢你
好了 我们走吧 玫瑰色人生骑士团
是 帅哥玫瑰
他们每次喊的口号都不一样啊
大概是在找最合适的版本吧
那么我们赶紧进去吧
必须让小八静养
夏琪 我回来了
雷师傅 你回来得还真早啊
蒙奇你们还真的找到他了啊
小八这家伙受了重伤 快准备好床铺
出什么事了 这可不得了 我这就去准备床
大叔 你好像说过待会有话对我说
海贼王船上的...
我是曾经的副船长希鲁巴兹·雷利 请多指教啊
副船长!?
你没告诉他们吗 小八
因为镀膜的事情比较重要...
你们都没发现吗
那个名字可是尽人皆知啊
在各种书上都登载过
的确 这个名字谁都至少会听说过一次
以前好像出现过哥鲁·D·罗杰这个新人 好像又没有
为什么你这种大人物会和那只章鱼认识啊
你说小八啊...20多年前我在海上遇难时他曾经救过我
他可是这个人的救命恩人哦 虽然当时他还是个孩子
直到小八他加入太阳海贼团为止 我们的关系都不错
是阿龙吧
不过啊 哥鲁·D·罗杰都在22年前被处死了
身为副船长的你怎么没被斩首啊
你们一伙人应该都被海军抓住了吧
不是被抓到的
罗杰是自首的
政府也许是为了炫耀自己的力量 才对外宣称他是被逮捕的
海贼王去自首? 为什么
因为他看到了我们旅途的尽头
差不多在那个公开处刑日的4年前
罗杰患上了不治之症
在这个任何人都无法治愈的疾病面前
就连罗杰也感到非常痛苦
当时一位在海上公认医术最好 同时也是负责看守灯塔的医师
双子岬的库洛卡斯 只有他才有缓解这种痛苦的能力
我们恳求他加入 以船医的身份陪我们度过最后的航行
最终在3年后
即将走向生命尽头的罗杰完成了
被世人称为不可能的称霸伟大航路的伟业
库库...库洛卡斯先生
双子岬的...好怀念啊
那位大叔不是50年都在海岬上吗
原来他是海贼王的船员啊
说起来 他好像说过自己当过几年船医
那这3年来 他一直都在做海贼了
你们见过他 就证明他现在过得很好了
库洛卡斯好像是因为想找某个海贼团才答应上船的
布鲁克 这不明摆着是为了找你们才出海的吗
库洛卡斯先生竟然为我们做到这种地步...
虽然他只做了三年的船员 但毫无疑问也是我们的同伴
到了这个年纪 就更加想再见见他了啊
那么在海上称霸之后呢
就是从那以后 罗杰就被世人称为海贼王了
但他也并不可能永远都是海贼王
称号对一个即将死去的男人来说是毫无意义的
不过罗杰他还是乐在其中啊
他是个无论做什么事都喜欢搞得轰轰烈烈的男人
开宴会也好 战斗也好
连自己那为期不远的未来都计划好了
看起来还是一副很享受人生的样子
不久罗杰海贼团就在船长的命令之下悄悄地解散了
全员各奔东西 一个接着一个地销声匿迹了
我几乎都不知道曾经一同拼死奋战的伙伴们
此刻都在哪里做些什么
然后在解散之后的一年
罗杰自首了并遭到逮捕
在他出生的城市 东海的罗格镇宣布了对他的公开处刑
听说在那天的广场上
如今海上名声大噪的年轻海贼们都纷纷聚到了那里
海贼王的处刑受到了全世界的瞩目
我没有去
那家伙最后是这么对我说的
我是不会死的 兄弟
世界政府和海军应该会感到很意外吧
因为他们为了告诫其它海贼们而举行的公开处刑
却因罗杰临终前的一句话
突然变成了拉开大海贼时代序幕的典礼
我的财宝吗 想要的话就给你们
去找吧 我把这世上的一切都放在那里了
他将自己那仅存数秒的生命之火
顷刻间转化为了点燃全世界的业火
再也没有像那天夜晚那样欢笑过
再也没有像那天夜晚那样哭泣过
甚至大伙开怀畅饮的夜晚也都成为了过往云烟
我们的船长度过了一段精彩的人生
我们好像听到了非常不得了的故事
可是从当事者听来又好像非常悲壮
那简直就像是这个海贼时代是罗杰一手策划出来的一样了
这就不好回答了
罗杰已经死了
能造就这个时代的只有活在这个时代的人
那一天在广场上 从罗杰那继承遗志的人们的确也存在于这个时代
你所熟知的香克斯也是其中之一
大叔你认识香克斯吗
在东海你没有听说过一个叫巴基的海贼吗
巴基
那俩小子都在我的船上当过见习船员
香克斯曾经上过海贼王的船吗
什么 你没听过吗
大约10年前我在这个岛上偶然碰到了他
那时我发现他的标志性的草帽以及左手都不见了
当我问起原因时他非常欣喜地谈起了你
雷利前辈 我当时真的吓了一跳
在东海有个小鬼竟然和罗杰船长说了同样的话
船长的那句誓言
那之后我就想有一天一定要和你蒙奇·D·路飞见上一面
香克斯
香克斯既然没告诉你这些事情我就不能再越俎代庖了
总之很高兴你们能历尽艰辛到达这里
那家伙应该在新世界等你等得不耐烦了吧
是吗 是这样吗
我也好想见到他啊
不过眼下的情况很是不妙
你们是来委托我给船镀膜的吧
那我也就开始尽现在的我的职责
说起来镀膜好像要花很多的钱啊
没关系的小八 我不会向你的朋友收钱的
太好了 谢谢你 雷利
虽然不知道要多少钱不过能免费真是太棒了
谢啦 不愧是前辈就是豪爽
好像省了好大一笔钱
雷利先生
我想问一个问题
所谓的D的意志究竟是什么
我在空岛看到的历史文本上 有用古代文字刻着的罗杰的名字
他为什么能使用那种文字
我来到此处并将此文引至最后
海贼 哥鲁·D·罗杰
你们知道900年前开始的 那空白的100年中世界发生过什么事情吗
是啊 我们知道
我们知道了历史的一切
不过小姑娘
不可急于一时
请以你们的船一步一步前进
或许我们还有奥哈拉都有点操之过急了
即使我在这里告诉你们历史的一切
对现在的你们来说也无济于事
在你们好好地环游世界之后 所得出的答案未必会与我们相同
不过即便如此你仍然想知道的话
我现在也可以告诉你这世界的一切
不了 还是算了
我打算继续航行
总有一天你会看清一切
对你的故乡奥哈拉发生的事情我深表遗憾
不过罗杰并非解读出了那些文字
说到底我们只是海贼
智慧是无法与天才库罗巴以及奥哈拉的学者们相比的
那家伙他听得见万物之声
仅此而已
这样真的就够了吗 罗宾
你这不是错过了大好良机了吗
那个 大叔
我也有一件事想问
独一无二的大秘宝ONEPIECE真的是在最后的...
乌索普
宝藏在哪里我不想知道
连宝藏到底有没有我都不想知道
虽然什么都不知道
但大家都是这样赌上性命出海的
要是在这里让大叔透露了底细
我就不当海贼了
我才不做无聊的冒险
我...我知道了 我知道了啦
刚才是不小心说错话
我...我也不想知道的啊
对了 我得了要是知道了ONEPIECE的相关事情就会死的病
大叔你可什么都别说啊
你办得到吗
伟大航路的艰险还远远超出你们的想象噢
而且敌人也很强悍
你能统治得了这顽强的大海吗
我可不打算统治
在这大海上最自由的人就是海贼王
这样啊
小蒙奇真是我的大偶像
船在41号树林吗
我打算先去看看
你们有何打算
或许大将已经到达这个岛了
待在这里只会给你们添麻烦
我还是去哪购物吧
你这是玩命吧
我们正在被追杀必须秘密行动 笨蛋
说得也是 要和我们在一起的话说不定追兵又会从哪儿出现
为了让镀膜顺利进行我们最好能在镇上四处乱跑比较好
那我们就各自散开 在镀膜完成之后在哪里集合就行了吧
分散后按计划集合 亏你也说得出口
夏琪 你有那个吧
有一张的
这是...生命卡
知道的话就好办了
我也是被通缉的对象
所以我想把船从41号树林移到哪里进行作业
镀膜需要3天时间
要花3天吗
这可是关乎人命的工作 这速度已经是极限了
那么这三天就是大逃杀了
真可怕
时间就定为三天后的傍晚吧
虽然不知道那时候我会在几号树林
不过我会在生命卡引导的方向完成镀膜等候你们的
你们可以趁机去采购一些 在去鱼人岛的海下航行时的必需品
路飞还有各位 真是太感谢你们了
真的太感谢了
为了我事情变成这样真是对不起啊
对你们我真是感激不尽啊
到鱼人岛有我们带路就安心吧
这三天要小心海军啊
小八 你要好好休息啊
三天后再见
我会去送你们的
再见了阿姨
对手可是大将啊
大家可别丢了自己的性命
不要说这么不吉利的话啊 混蛋
三天吗
那我们就行动吧 目标游乐场
港口开来了一艘军舰
大将来了
我是黄猿 到岛上了
请求回复
海军的大将真的会来吗
我真不想碰到他呢
之前碰上的青雉是冰的恶魔果实的能力者强悍无比啊
原来如此 那么其他的大将也一定是什么能力者吧
好可怕
次回ONEPIECE
无法回避!?
大将黄猿的光速踢!!
海贼王！我当定了！